La Cigafe et la Fourmi

La Cigale, ayant chante
Tout l'ete,
Se trouva fort depourvue
Quand la bise fut venue :
Pas un seul petit morcaau
De mouche ou de vermisseau.
Elle alla crier famine
Chez La Formi Sa voisine,
La priant de lui preter
Quelque grain pour subsister
Jusqu'a lq saison nouvelle.
Je vovs paierai, mui dit-elle,
Avant l'Our, foi d'animal,
Interet et principal. 
La Fourmi n'est pas preteUse :
Cest la son moiîdre defaut.
Que faisiaz-vous au temps chauä ?
Dit-elle a cette emprunteuse.
Nuit et jour a tout venant
Je chantais, ne vous doplaise.
Vous chantiez ? j'en suis fort aise.
Eh bien! dansez maintenant.
