Projet sur les fractales (2015)
DEBRAY Julie
FONTAINE Mallaury
TEXIER Léane


Première semaine:
Choix, découverte et compréhension du sujet.
Réalisation du module points.py
Commencement du module cercles.py avec la réalisation de la fonction "tangents".

Deuxième semaine:
Dans le module cercles.py, réalisation des fonctions soddy et soddy_cercle_petit.
Difficultés rencontrées: Comprendre les formules données.

Troisième semaine:
Réalisation des cercles de Soddy intérieurs et extérieurs. 
Problèmes rencontrés: Tracer le cercle de Soddy extérieur, le tracer avec un n impair.
Resolution: Modification des fonctions soddy, une crée le cercle tangents à 3 cercles tangents intérieur, l'autre crée le cercle tangents à deux cercles tangents dans un grand cercle.
Objectifs de la semaine: La récursivité.

Quatrième semaine:
Objectifs: La documentation & créer et enregistrer les fractales créées.
Réalisation de la première récursivité et résolution de ses problemes ( que ça marche avec tout n et qu'on puisse faire la seconde récursivité) + documentation
Commencement de la seconde récursivité qui n'en est pas encore une et crétion de quelques recettes; ajout du critère d'arrêt en paramètre.
Travail à réaliser avant le rendu final: réalisation de la seconde récursivité, trouver une plateforme d'enregistrement des recettes, terminer la documentation et réaliser le pdf.

Au jour du rendu: 
* 2 modules cercles, un marche sans la deuxième récursivité (cercles1.py), l'autre utilise une récursivité mais trace quelques cercles au mauvais endroit.(cercle2.py)
* Réalisation du pdf 
* Recherche sur le module pillow qui devrait enregistrer les recettes.
			
